Anasayfa
 
Kurumsal
 
Hizmetlerimiz
 
Odalarımız
 
Sürdürülebilirlik
 
Rezervasyon
 
İletişim
BÜPA Plus Hotel Kayseri
Restaurant
Restaurant
250 kişilik kapasiteye sahip olan restoranımızda her sabah açık büfe kahvaltımız mevcut olup seçkin markaların islami usüllere uygun ürünlerini tercih etmekteyiz.
Lobi & Dinlenme Salonu
Lobi & Dinlenme Salonu
Uzun bir iş görüşmesinin yorgunluğunu üzerinizden atmak, ziyaretçilerinizi ağırlamak ve hoş vakit geçirebileceğimiz lobimizde günlük gazete ve seçkin dergilerin yanında televizyonumuz bulunmaktadır.
Yüksek Konforlu Odalar
Yüksek Konforlu Odalar
Hotelimizin yapımı 2025 yılında gerçekleştirilmiş olup Odalarımızın tamamında kaliteli ve yüksek konforlu mobilyalar ve tekstil ürünleri tercih edilmektedir. Odalarımızın temizlikleri günlük olarak gerçekleştirilmekte olup talep doğrultusunda ütü ve kuru temizleme hizmetimiz mevcuttur.
123
icon
Restaurant
200 kişilik kapasiteye sahip olan restoranımızda her sabah açık büfe kahvaltımız mevcut olup seçkin markaların islami usüllere uygun ürünlerini tercih etmekteyiz.
icon
Lobi & Dinlenme Salonu
Uzun bir iş görüşmesinin yorgunluğunu üzerinizden atmak, ziyaretçilerinizi ağırlamak ve hoş vakit geçirebileceğimiz lobimizde günlük gazete ve seçkin dergilerin yanında televizyonumuz bulunmaktadır.
icon
Yüksek Konforlu Odalar
Hotelimizin yapımı 2025 yılında gerçekleştirilmiş olup Odalarımızın tamamında kaliteli ve yüksek konforlu mobilyalar ve tekstil ürünleri tercih edilmektedir. Odalarımızın temizlikleri günlük olarak gerçekleştirilmekte olup talep doğrultusunda ütü ve kuru temizleme hizmetimiz mevcuttur.
BÜPA PLUS Hotel Kayseri Web Sitesine Hoşgeldiniz…
Web sitemizde Hotelimiz ve  hizmetlerimiz hakkında detaylı bilgilere yer verilmiştir. Aklınıza takılan sorular için iletişim sayfasında yer alan bilgilerden bizlere ulaşabilir, dilerseniz online rezervasyon formunu kullanarak rezervasyon yaptırabilirsiniz.

Sitemizi ziyaretiniz için teşekkürler.

Hakkımızda
Faaliyetlerine 2025 yılında başlayan Hotelimizde müşteri memnuniyetini en üst seviyeye çıkararak Kayseri’yi ziyarete gelen müşterilerimize kaliteli bir konaklama hizmeti sağlamak için hizmetizdeyiz.

BÜPA HOTEL

Konumumuz
Kayseri’nin merkezinde bulunan Hotelimizden Kayseri’nin her yerine kolaylıkla ulaşabilirsiniz.

Gülük Mahallesi
Otel Sokak No: 8
38050 Melikgazi / Kayseri

T: +90 352 502 55 50

Döviz Kurları
Dolar47.5017
Euro54.6641
İngiliz Sterlini63.9788
Japon Yeni29.8386
S.A. Riyali12.7257
Bizi takip edin
Sosyal medya hesaplarımızdan bizleri takip ederek güncel duyurularımızdan ve yeniliklerden haberdar olabilirsiniz.

instagram whatsapp
BÜPA Deluxe Hotel Kayseri - Web Tasarım : K Tasarım
←
WhatsApp Rezervasyon
Telefon
Instagram

Kurumsal
BÜPA PLUS HOTEL
Otelimiz Büyükpatır Group çatısı altında yapılmış olup 2025 yılında faliyete geçmiştir.

Büpa Plus Hotel şehir merkezindeki ideal konumu ve sunduğu geniş ve kaliteli servisleri ile gerek
iş seyahatlerinize gerekse turistik gezilerinize ev sahipliği yapmaktadır.

BÜYÜKPATIR İNSAAT TURİZM . SAN. TİC. LTD. ŞTİ.
1975-2000 yılları arasında inşaat faaliyetlerini Osman BÜYÜKPATIR olarak devam ederken 2000
yılında oğlu Bülent BÜYÜKPATIR’ la şirketleşmeye giderek Büyükpatır İnş. Turz. San. Tic. Ltd. şirketini
kurmuş ve inşaat alanında kendini kanıtlamış bir firma olarak faaliyetlerine devam etmektedir.

YİPAŞ YAPI A.Ş.
Firmamız 2006 yılında bir aile şirketi olarak kuruldu. Büyükpatır Group çatısı altında yapsat olarak
inşaat faaliyetlerine devam etmektedir. Yapmış olduğumuz işlerde kalite anlayışından ödün
vermeden yolumuza devam etmekteyiz.

Misyon
Modern otelcilik anlayışı ile koşulsuz misafir memnuniyetinin sağlanması bizim en önemli
prensiplerimizdendir.

Otelimiz uluslararası hizmet anlayışı ile misafirlerine kaliteli konaklama keyfini, hijyenik koşullarda
sunabilmek için sürekli kendini yenilemekte ve daima daha iyisini yapabilme bilinci ile hareket
etmektedir.

BÜPA Plus Hotel olarak müşterilerimizin konaklarken dinlenebilmeleri, konfor ve keyfi bir arada
yaşayabilmeleri için modern tesisimizde sıradan bir konaklamadan daha fazlasının sunulması en
birinci önceliklerimiz arasındadır.


BÜPA PLUS Hotel olarak müşterilerimize keyifli ve rahat bir konaklama hizmeti sunabilmek için hotelimizi özel olarak inşaa edip  birinci sınıf malzemeler ile donattık.

Oda İklimlendirme
ODA İKLİMLENDİRME
Hotelimiz merkezi ısıtma ve soğutma sistemine sahip olup tüm müşterilerimiz oda sıcaklıklarını odalarında bulunan ünitelerden dilediği gibi ayarlayabilmektedir.

Konforlu Yataklar
KONFORLU YATAKLAR
Hotelimize tercih etmiş olduğumuz yatakların tamamı yüksek konforlu olup %100 pamuklu tekstil malzemeleri tercih edilmiştir.

Kettle - Çay / Kahve
KETTLE - ÇAY / KAHVE
Odalarımızın tamamında çay ve kahvenizi kendinizin yapabileceği kettle, çay ve kahve ikramımız bulunmaktdır.

Çalışma Alanı
ÇALIŞMA ALANI
İş ziyareti için Hotelimizi tercih eden müşterilerimizin ihtiyaçları için her odamızda standart olarak bir çalışma alanı bulunmaktadır.

7/24 Sıcak Su
7/24 SICAK SU
Odalarımızın tamamında yılın her günü ve günün her saati duş almak için sıcak su bulunmaktadır.

Saç Kurutma Makinesi
SAÇ KURUTMA MAKİNESİ
Odalarımızın tamamında faal saç kurutma makinelerimiz yer almaktadır.

Temiz Havlu
TEMİZ HAVLU
Odalarımızın tamamında %100 Pamuk’tan üretilmiş ve düzenli olarak yıkanan havlularımız mevcuttur.

Lounge
LOUNGE
Sade ve sofistike bir tarzda dizayn edilen salonda farklı ikramlarımız mevcuttur.

Minibar
MİNİBAR
Odalarımızın tamamında müşterilerimizin hizmetine sunulmuş bir minibar bulunmaktadır.

Ücretsiz Otopark
ÜCRETSİZ OTOPARK
Hotelimize ait otoparkımız bulunmakta olup müşterilerimize kullanımı ücretsizdir.

Telefon
TELEFON
Odalarımızın tamamında bulunan telefonlarımız ile resepsiyonumuza ve dışarıya aramalar yapabilirsiniz.

Çelik Kasa
ÇELİK KASA
Değerli eşyalarınızı güvenle saklayabileceğiniz çelik kasalarımız tüm odalarımızda mevcuttur.

Tv & Uydu Yayını
TV & UYDU YAYINI
Odalarımızın tamamında televizyon ve uydu yayını bulunmaktadır.

Çamaşır Yıkama Hizmeti
ÇAMAŞIR YIKAMA HİZMETİ
Müşterilerilerimizin tamamı için çamaşır yıkama hizmetimiz mevcuttur.

Kablosuz İnternet
KABLOSUZ İNTERNET
Hotelimizin tamamında kapsama alanına sahip kablosuz internet bulunmaktadır.

Kablosuz Şarj
KABLOSUZ ŞARJ
Odalarımızın bulunan şifonyerlerin tamamının üzerinde kablosuz şarj istasyonları bulunmaktadır.



Odalarımız
Standart Oda

Twin (Aile Odası)

Triple (Üç Yataklı Oda)

Suit Oda

STANDART ODA
Otelimizin standart odaları konforlu ve rahat bir şekilde konaklamanız için dizayn edilmiş olup tek oda ve tek banyodan oluşmaktadır. Odalar yaklaşık 28 metrekare genişliğinde olup toplamda 77 standart oda bulunmaktadır. Standart odalarımızda Tv, uydu yayını merkezi ısıtma, dijital kasa, direkt telefon kablolusuz internet bağlantısı, mini bar,çay kahve için kettle, banyoda saç kurutma makinesi, banyo buklet malzemeleri, makyaj aynası,kablosuz şarj ve banyoda telefon mevcuttur. oda zemini parke ile kaplıdır. Oda temizliği günlük olarak yapılmaktadır.

Otelimizde sigara içilmeyen odalarımız mevcuttur. Odalardaki internet erişimi kablosuz olup, klima sistemi merkezi olarak çalışmaktadır. Mini bar günlük olarak doldurulmakta olup ( ücretli ) hizmetinize sunulmuştur.

TWIN ODA (Aile Odası)
Otelimizin twin odaları konforlu ve rahat bir şekilde konaklamanız için dizayn edilmiş olup bir tek kişilik yatak birde iki kişilik geniş yataktan ve bir banyodan oluşmaktadır. Odalar yaklaşık 28 metrekare genişliğe sahip olup toplamda 29 adet iki ayrı yataklı oda bulunmaktadır. Tv, uydu yayını merkezi ısıtma, dijital kasa, direkt telefon kablolusuz internet bağlantısı, mini bar,çay ve kahve için kettle, banyoda saç kurutma makinesi, banyo buklet malzemeleri, makyaj aynası,kablosuz şarj ve banyoda telefon mevcuttur. oda zemini parke ile kaplıdır.

Oda temizliği günlük olarak yapılmaktadır. otelimizde sigara içilmeyen odalarımız mevcuttur. Odalardaki internet erişimi kablosuz olup, klima sistemi merkezi olarak çalışmaktadır. Mini bar günlük olarak doldurulmakta olup ( ücretli ) hizmetinize sunulmuştur.

TRIPLE ODA (Üç Yataklı Oda)
Otelimizin triple odaları konforlu ve rahat bir şekilde konaklamanız için dizayn edilmiş olup 3 adet tek kişilik yataktan ve 1 banyodan oluşmaktadır. Odalar yaklaşık 28 metrekare genişliğinde olup toplamda 5 adet triple oda bulunmakta, Tv, uydu yayını merkezi ısıtma, dijital kasa, direkt telefon kablolusuz internet bağlantısı, mini bar ,çay ve kahve için kettle,banyoda saç kurutma makinesi, banyo buklet malzemeleri, makyaj aynası,kablosuz şarj ve banyoda telefon mevcuttur. oda zemini parke ile kaplıdır.

Oda temizliği günlük olarak yapılmaktadır. otelimizde sigara içilmeyen odalarımız mevcuttur. Odalardaki internet erişimi kablosuz olup, klima sistemi merkezi olarak çalışmaktadır. Mini bar günlük olarak doldurulmakta olup ( ücretli ) hizmetinize sunulmuştur.

SUİT ODA
Otelimizin suit odaları konforlu ve rahat bir şekilde konaklamanız için dizayn edilmiş olup 1 adet çift kişilik 1 adet tek kişilik yataktan, 1 banyo ve oturma odasından oluşmaktadır. Odalar yaklaşık 56 metrekare genişliğinde olup 1 adet suit oda bulunmakta,2 adet Tv, uydu yayını merkezi ısıtma, dijital kasa, direkt telefon kablolusuz internet bağlantısı, mini bar ,çay ve kahve için kettle,banyoda saç kurutma makinesi, banyo buklet malzemeleri, makyaj aynası,kablosuz şarj ve banyoda telefon mevcuttur. Oda zemini parke ile kaplıdır.

Oda temizliği günlük olarak yapılmaktadır. otelimizde sigara içilmeyen odalarımız mevcuttur. Odalardaki internet erişimi kablosuz olup, klima sistemi merkezi olarak çalışmaktadır. Mini bar günlük olarak doldurulmakta olup ( ücretli ) hizmetinize sunulmuştur.